---
title: 'DB22SS0573: não é possível converter o índice XML (erro)'
description: Descreve o motivo pelo qual o Assistente de Migração do SQL Server (SSMA) para DB2 não pode converter um índice em uma coluna XML.
author: nahk-ivanov
ms.prod: sql
ms.technology: ssma
ms.devlang: sql
ms.topic: article
ms.date: 1/22/2020
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: 7457b35b40ae0e462d1b94071a07827fdece65c2
ms.sourcegitcommit: e8f6c51d4702c0046aec1394109bc0503ca182f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/07/2020
ms.locfileid: "87933627"
---
# <a name="db22ss0573-xml-index-cannot-be-converted-error"></a>DB22SS0573: não é possível converter o índice XML (erro)

Este artigo descreve o motivo pelo qual o Assistente de Migração do SQL Server (SSMA) para DB2 não pode converter um índice em uma coluna XML.

## <a name="background"></a>Segundo plano

No DB2, você pode criar um índice em uma coluna XML para uma avaliação eficiente das expressões XQuery para melhorar o desempenho de consultas em documentos XML. Você também pode definir restrições (como exclusividade) com base em atributos ou valores dentro do documento XML.

Em índices relacionais simples, as chaves de índice são compostas de uma ou mais colunas de tabela que você especificou. No entanto, um índice XML usa uma expressão de padrão XML específica para indexar caminhos e valores em documentos XML que são armazenados em uma única coluna XML.

Embora você possa usar índices XML primários/secundários em SQL Server para melhorar o desempenho da consulta, não há nenhuma analogia direta em SQL Server a índices XML que impõem restrições nos dados XML. Quando o SSMA encontra um índice com o padrão XML, ele gera uma mensagem de erro.

## <a name="example"></a>Exemplo

Considere o exemplo a seguir, em que a `INFO` coluna contém dados XML e queremos garantir que todos os registros na `CUSTOMERS` tabela tenham um `CID` valor exclusivo nessa coluna:

```sql
CREATE TABLE SAMPLE.CUSTOMER
(
    CID BIGINT NOT NULL,
    INFO XML,
    HISTORY XML
);

CREATE UNIQUE INDEX SAMPLE.CUST_CID_XMLIDX ON SAMPLE.CUSTOMER
(
    INFO ASC
)
GENERATE KEY USING XMLPATTERN '/CUSTOMERINFO/@CID' AS SQL DOUBLE IGNORE INVALID VALUES;
```

Quando você tenta converter a `CUSTOMER` tabela no SSMA, ela gera a seguinte mensagem de erro:

> DB22SS0573: não é possível converter o índice XML

## <a name="possible-remedies"></a>Possíveis soluções

No SQL Server, para impor a exclusividade com base no valor no documento XML, você pode usar a coluna computada com a função definida pelo usuário, conforme mostrado abaixo:

```sql
CREATE FUNCTION [ExtractCID](@info xml)
RETURNS INT
WITH SCHEMABINDING
AS BEGIN
    RETURN @info.value('(/CUSTOMERINFO/@CID)[1]', 'int')  
END
GO

CREATE TABLE [SAMPLE].[CUSTOMER]
(
    [CID] bigint NOT NULL,
    [INFO] xml NULL,
    [HISTORY] xml NULL,
    [INFO$CID] AS dbo.ExtractCID([INFO])
)
GO

CREATE UNIQUE INDEX [CUST_CID_XMLIDX] ON [SAMPLE].[CUSTOMER] ([INFO$CID])
```

> [!IMPORTANT]
> Adicionar uma coluna extra à tabela (coluna computada, nesse caso) afetará todas as `SELECT *` consultas. Certifique-se de que seu aplicativo liste explicitamente todas as colunas nas `SELECT` instruções ou desconsidere quaisquer colunas extras que possam ser retornadas.
