---
title: 'O2SS0188: sequência não encontrada nos metadados de origem (erro)'
description: Aborda alguns dos motivos pelos quais o Assistente de Migração do SQL Server (SSMA) para Oracle não pode converter uma instrução que contém referência a um objeto de sequência do Oracle.
authors: nahk-ivanov
ms.service: ssma
ms.devlang: sql
ms.topic: article
ms.date: 1/22/2020
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: 840f0cf675b396d9ec0302eae77e5da8edb75ad9
ms.sourcegitcommit: e042272a38fb646df05152c676e5cbeae3f9cd13
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/27/2020
ms.locfileid: "76762460"
---
# <a name="o2ss0188-sequence-not-found-in-source-metadata-error"></a>O2SS0188: sequência não encontrada nos metadados de origem (erro)

Este artigo aborda alguns dos motivos pelos quais o Assistente de Migração do SQL Server (SSMA) para Oracle não pode converter uma instrução que contém referência a `SEQUENCE` um objeto Oracle.

## <a name="background"></a>Tela de fundo

Um `SEQUENCE` é um objeto Oracle que é usado para gerar uma sequência numérica ordenada. Isso é útil quando os usuários precisam criar um número exclusivo para atuar como chave primária ou chave estrangeira em qualquer tabela.

O SSMA exibirá a mensagem de erro se não for possível localizar o objeto de sequência nos metadados de origem do SSMA para o projeto.

Há duas possibilidades que levam ao cenário em que o SSMA não consegue encontrar a sequência nos metadados de origem:

1. O `SEQUENCE` objeto foi excluído da operação de importação durante a conexão com o banco de dados Oracle.
2. O `SEQUENCE` objeto está localizado em um banco de dados remoto usando um link de banco de dados.

## <a name="example"></a>Exemplo

Considere o exemplo a seguir:

```sql
INSERT INTO employees (employeeid, lastname, Firstname)
VALUES(SQ1.nextval, 'David', 'Miller');
```

Essa consulta refere-se à `SQ1` sequência criada no Oracle, que o SSMA tentará migrar para o SQL Server. Mas se esse SSMA não puder encontrar a referência dessa sequência, ele produzirá o seguinte erro:

> O2SS0188: sequência não encontrada nos metadados de origem

## <a name="possible-remedies"></a>Possíveis soluções

Isso pode acontecer devido a alguns recursos de segurança no Oracle ou alguns problemas durante a conexão com o banco de dados Oracle. Para resolver isso, você precisa garantir que o SSMA esteja conectado corretamente ao banco de dados Oracle e todos os objetos do banco de dados Oracle, como gatilhos, procedimentos e especialmente sequências, sejam visíveis no **Gerenciador de metadados Oracle**.

No exemplo acima, verifique se o SSMA está vinculado corretamente com o Oracle Database, fazendo referência ao **Gerenciador de metadados do Oracle**. Se a sequência necessária correspondente não estiver visível no nó **sequências** no Gerenciador de metadados-Reconecte-se ao `DBA` Oracle com permissões. A sequência referenciada deve ser visível no **Gerenciador de metadados Oracle**.

Se o `SEQUENCE` que você está fazendo referência estiver em outro banco de dados usando um link de banco de dados, o SSMA não oferecerá suporte à migração direta da sequência para uso compartilhado no SQL Server. Em vez disso, recrie o `SEQUENCE` no banco de dados de origem, remova a referência de link de banco de dados na consulta e `SEQUENCE` , em seguida, use o SSMA para converter o no banco de dados SQL Server.

## <a name="related-conversion-messages"></a>Mensagens de conversão relacionadas

* O2SS0214: a coluna tem uma sequência associada, mas a sequência não foi encontrada nos metadados de origem
* [O2SS0217: não há suporte para a chamada para a sequência de identidade CURRVAL](o2ss0217.md)
* [O2SS0221: não há suporte para a chamada para a sequência de identidade NEXTVAL](o2ss0221.md)
