---
title: 'O2SS0334: cláusula de coleta em massa INTO não convertida (erro)'
description: Aborda alguns dos motivos pelos quais o Assistente de Migração do SQL Server (SSMA) para Oracle não pode converter uma instrução que contém a cláusula de coleta em massa.
author: nahk-ivanov
ms.prod: sql
ms.technology: ssma
ms.devlang: sql
ms.topic: article
ms.date: 1/22/2020
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: 39b40c7b013ee79983cc69eb3f955fccf2e7c4cf
ms.sourcegitcommit: e572f1642f588b8c4c75bc9ea6adf4ccd48a353b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/15/2020
ms.locfileid: "84778978"
---
# <a name="o2ss0334-bulk-collect-into-clause-not-converted-error"></a>O2SS0334: cláusula de coleta em massa INTO não convertida (erro)

Este artigo aborda alguns dos motivos pelos quais o Assistente de Migração do SQL Server (SSMA) para Oracle não pode converter uma instrução que contém a `BULK COLLECT INTO` cláusula (uma consulta de categoria de coleção).

## <a name="background"></a>Segundo plano

Uma coleção é um grupo ordenado de elementos, todos do mesmo tipo. É um conceito geral que abrange listas, matrizes e outros tipos de dados conhecidos. Cada elemento tem um único subscrito que determina sua posição na coleção. A `BULK COLLECT INTO` cláusula associa a saída da consulta à coleção, resultando em menos comunicação entre os mecanismos PL/SQL e SQL.

O SSMA fornece o caminho para uma migração de coleções do Oracle, no entanto, quando a contagem de listas não corresponde ao `BULK COLLECT INTO` conjunto de coleta, o SSMA não é capaz de fazer a conversão e gera uma mensagem de erro.

## <a name="example"></a>Exemplo

Considere o seguinte exemplo de `dept` tabela que tem duas colunas ( `deptno` e `dname` ) e a `SELECT` instrução usa um asterisco:

```sql
DECLARE
    TYPE test_deptno IS TABLE OF number;
    var_deptno test_deptno;
BEGIN
    SELECT
        *
    BULK COLLECT INTO
        var_deptno
    FROM
        dept;
END;
```

Quando você tenta converter o código acima no SSMA, ele gera a seguinte mensagem de erro:

> O2SS0334: cláusula de coleta em massa INTO não convertida

## <a name="possible-remedies"></a>Possíveis soluções

A solução é normalizar o número de colunas listadas na `SELECT` cláusula com o número de variáveis usadas na `BULK COLLECT INTO` cláusula. No exemplo, o asterisco se expandirá em duas colunas da `dept` tabela, enquanto que há apenas uma variável na `BULK COLLECT INTO` cláusula.

Para migrar o exemplo com êxito, busque apenas a `deptno` coluna da `dept` tabela ou adicione outra variável na `BULK COLLECT INTO` cláusula, dependendo do seu requisito. O exemplo a seguir mostra como modificar a consulta adicionando a cláusula adicional variável into `BULK COLLECT INTO` :

```sql
DECLARE
    TYPE test_deptno IS TABLE OF number;
    TYPE test_dname IS TABLE OF varchar2(20);
    var_deptno test_deptno;
    var_dname test_dname;
BEGIN
    SELECT
        deptno,
        dname
    BULK COLLECT INTO
        var_deptno,
        var_dname
    FROM
        dept;
END;
```

## <a name="related-conversion-messages"></a>Mensagens de conversão relacionadas

* [O2SS0351: não há suporte para a conversão do método de coleta](o2ss0351.md)
* [O2SS0352: não há suporte para instruções SELECT com cláusula de coleta em massa e DISTINCT](o2ss0352.md)
* [O2SS0407: tipo de chave de coleção sem suporte](o2ss0407.md)
