---
title: 'O2SS0157: cadeia de caracteres dinâmica para abrir... PARA não convertido (erro)'
description: Descreve por que o Assistente de Migração do SQL Server (SSMA) para Oracle não converte a cadeia de caracteres dinâmica em uma abertura... Instrução FOR.
author: nahk-ivanov
ms.prod: sql
ms.technology: ssma
ms.devlang: sql
ms.topic: article
ms.date: 1/22/2020
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: f96c536be3bb8aa70ef27f08611cc82d05340f50
ms.sourcegitcommit: e572f1642f588b8c4c75bc9ea6adf4ccd48a353b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/15/2020
ms.locfileid: "84779297"
---
# <a name="o2ss0157-dynamic-string-for-openfor-not-converted-error"></a>O2SS0157: cadeia de caracteres dinâmica para abrir... PARA não convertido (erro)

Este artigo descreve por que o Assistente de Migração do SQL Server (SSMA) para Oracle não converte a cadeia de caracteres dinâmica em uma `OPEN ... FOR` instrução.

## <a name="background"></a>Segundo plano

A `OPEN-FOR` instrução implementa a consulta associada a uma variável de cursor e atribui recursos de banco de dados para processar a consulta e reconhecer o conjunto de resultados. Um `CURSOR` é um mecanismo pelo qual você pode atribuir um nome a uma `SELECT` instrução e manipular as informações dentro dessa instrução SQL.

Para converter o `OPEN ... FOR` cursor usando o SSMA, primeiro você precisa definir os parâmetros nas configurações do projeto do SSMA. Os detalhes sobre as configurações de projeto relevantes estão disponíveis no artigo sobre a mensagem de erro [O2SS0094](o2ss0094.md) .

Se você tiver qualquer cadeia de caracteres dinâmica em seu código, a ferramenta SSMA gerará uma mensagem de erro.

## <a name="example"></a>Exemplo

Considere o exemplo abaixo que você pode encontrar em um procedimento Oracle:

```sql
DECLARE
    emp_refcur SYS_REFCURSOR;
BEGIN
    OPEN
        emp_refcur
    FOR
        'SELECT ename FROM emp';

    CLOSE emp_refcur;
END;
```

Quando você tenta converter o código acima no SSMA, ele gera a seguinte mensagem de erro:

> O2SS0157: cadeia de caracteres dinâmica para abrir... PARA não convertido

## <a name="possible-remedies"></a>Possíveis soluções

Há duas possíveis soluções para corrigir o erro de cadeia de caracteres dinâmica.

### <a name="first-approach"></a>Primeira abordagem

Remova as aspas simples da consulta dinâmica para torná-la uma consulta estática e executar o SSMA em relação ao código novamente. Veja abaixo o código da Oracle modificado:

```sql
DECLARE
    emp_refcur SYS_REFCURSOR;
BEGIN
    OPEN
        emp_refcur
    FOR
        SELECT ename FROM emp;

    CLOSE emp_refcur;
END;
```

O SSMA irá gerar o seguinte bloco de código Transact-SQL:

```sql
BEGIN
    DECLARE
        @emp_refcur CURSOR

    SET @emp_refcur =
        CURSOR FOR
            SELECT EMP.ENAME
            FROM dbo.EMP

    OPEN @emp_refcur
END
```

### <a name="second-approach"></a>Segunda abordagem

Outra maneira de resolver esse erro é usar a abordagem natural seguida em SQL Server que está – retornando o conjunto de resultados diretamente da execução de procedimentos armazenados. Nessa abordagem, diferentemente da Oracle, não é necessário usar nenhum cursor como parâmetros de saída.

Para demonstrar isso, vamos pegar o código modificado da primeira abordagem:

```sql
DECLARE
    emp_refcur SYS_REFCURSOR;
BEGIN
    OPEN
        emp_refcur
    FOR
        SELECT ename FROM emp;

    CLOSE emp_refcur;
END;
```

O SSMA gera o código SQL, que simplesmente retornará um cursor, que transporta a referência dos valores na `ename` coluna da `emp` tabela.

SQL Server procedimentos armazenados são projetados para retornar um ou mais conjuntos de resultados sem a necessidade de definir um cursor para lidar com os resultados. Ao executar a consulta usada para o cursor Oracle dentro do procedimento armazenado, você pode processar o conjunto de resultados no código do aplicativo.

Considere o seguinte procedimento armazenado Transact-SQL que pode emular o exemplo de SQL dinâmico do Oracle original:

```sql
ALTER PROCEDURE dbo.P_CURSOR_PROC
AS
BEGIN
    DECLARE
        @query nvarchar(max)

    SET @query = 'SELECT ename FROM emp'

    EXECUTE sp_executesql @query
END
```

## <a name="related-conversion-messages"></a>Mensagens de conversão relacionadas

* [O2SS0094: não é possível converter o CURSOR como parâmetro](o2ss0094.md)
* [O2SS0245: conversão de CURSOR em instruções de retorno sem suporte](o2ss0245.md)
* O2SS0330: não é possível converter a instrução CLOSE
* O2SS0331: não é possível converter a instrução FETCH
