---
title: 'O2SS0101: parâmetro inválido omitido (erro)'
description: Aborda os motivos pelos quais o Assistente de Migração do SQL Server (SSMA) para Oracle não pode obter a descrição para a função empacotada ou uma chamada de procedimento empacotado quando um parâmetro foi omitido.
authors: nahk-ivanov
ms.service: ssma
ms.devlang: sql
ms.topic: article
ms.date: 1/22/2020
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: aa34b9155ef5fcbe382eddf0921bd00c480a4ad6
ms.sourcegitcommit: e042272a38fb646df05152c676e5cbeae3f9cd13
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/27/2020
ms.locfileid: "76909538"
---
# <a name="o2ss0101-invalid-parameter-omitting-error"></a>O2SS0101: parâmetro inválido omitido (erro)

Este artigo aborda os motivos pelos quais o Assistente de Migração do SQL Server (SSMA) para Oracle não pode obter a descrição para a função empacotada ou uma chamada de procedimento empacotado quando um parâmetro foi omitido.

## <a name="background"></a>Tela de fundo

Um pacote é uma coleção encapsulada de objetos de programa relacionados (por exemplo, procedimentos, funções, variáveis, constantes, cursores e exceções) armazenados juntos no banco de dados. Para executar uma função ou um procedimento definido em um pacote, você precisará prefixar o nome da função (por meio dos parâmetros necessários) junto com o nome do pacote.

Sempre que você invocar uma função ou um procedimento que é definido em um pacote que omite os parâmetros necessários, o SSMA gerou um erro.

## <a name="example"></a>Exemplo

Considere o exemplo abaixo, em que criamos um pacote `MATH_PKG` que contém uma função `GET_SUM`.

```sql
CREATE OR REPLACE PACKAGE MATH_PKG AS
    FUNCTION GET_SUM (n1 INT, n2 INT DEFAULT 0, n3 INT DEFAULT 0) RETURN INT;
END MATH_PKG;

CREATE OR REPLACE PACKAGE BODY MATH_PKG AS
    FUNCTION GET_SUM (n1 INT, n2 INT DEFAULT 0, n3 INT DEFAULT 0)
    RETURN INT
    IS
    BEGIN
        RETURN n1 + n2 + n3;
    END;
END MATH_PKG;
```

A instrução PL/SQL que chama a função pode ter a seguinte aparência:

```sql
DECLARE
    addition INT;
BEGIN
    addition := MATH_PKG.GET_SUM();
END;
```

Quando o SSMA tenta converter a instrução acima, ele não pode resolver a `GET_SUM` função que é invocada sem o parâmetro obrigatório ou um número incorreto de argumentos, portanto, gera a seguinte mensagem de erro:

> O2SS0101: parâmetro inválido omitindo

## <a name="possible-remedies"></a>Possíveis soluções

A solução do erro acima é reescrever o código no Oracle. Na verdade, no Oracle, quando você chama o pacote acima na instrução, ele também gera o erro PL/SQL de número errado ou tipos de argumentos na `GET_SUM`chamada para.

Portanto, você precisa retificar o problema no Oracle em si atribuindo valor opcional ao parâmetro dentro de uma função. Fazendo isso, correspondemos ao número e aos tipos de argumento necessários para invocar a função. Para tornar um parâmetro opcional, você pode definir um valor padrão-no caso se o valor não for passado, o valor padrão será obtido.

Abaixo está o código de reescrita de um exemplo acima da Oracle – abaixo, estamos atribuindo o `(n1 INT DEFAULT 0)` valor padrão ao primeiro parâmetro `GET_SUM` da função:

```sql
CREATE OR REPLACE PACKAGE MATH_PKG AS
   FUNCTION GET_SUM (n1 INT DEFAULT 0, n2 INT DEFAULT 0, n3 INT DEFAULT 0) RETURN INT;
END MATH_PKG;

CREATE OR REPLACE PACKAGE BODY MATH_PKG AS
   FUNCTION GET_SUM (n1 INT DEFAULT 0, n2 INT DEFAULT 0, n3 INT DEFAULT 0)
   RETURN INT
   IS
   BEGIN
       RETURN n1 + n2 + n3;
   END;
END MATH_PKG;
```

Agora, o SSMA converterá corretamente o código.

## <a name="related-conversion-messages"></a>Mensagens de conversão relacionadas

* O2SS0102: uma chamada de procedimento (função) está faltando um parâmetro
* [O2SS0104: falta um parâmetro na chamada de função não empacotada](o2ss0104.md)
