---
title: 'O2SS0407: tipo de chave de coleção sem suporte (erro)'
description: Aborda alguns dos motivos pelos quais o Assistente de Migração do SQL Server (SSMA) para Oracle não pode converter algumas das instruções que têm o tipo de dados Collection ou Records.
author: nahk-ivanov
ms.prod: sql
ms.technology: ssma
ms.devlang: sql
ms.topic: article
ms.date: 1/22/2020
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: fc18b2de51f4478fc520373bce27f78bf54bc6d4
ms.sourcegitcommit: e572f1642f588b8c4c75bc9ea6adf4ccd48a353b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/15/2020
ms.locfileid: "84779196"
---
# <a name="o2ss0407-unsupported-collection-key-type-error"></a>O2SS0407: tipo de chave de coleção sem suporte (erro)

Este artigo aborda alguns dos motivos pelos quais o Assistente de Migração do SQL Server (SSMA) para Oracle não pode converter algumas das instruções que têm o tipo de dados de coleta ou de registros. Este artigo aborda o cenário em que o SSMA identifica o código não utilizado em um banco de dados Oracle.

## <a name="background"></a>Segundo plano

Uma coleção é um grupo ordenado de elementos, todos do mesmo tipo. É um conceito geral que abrange listas, matrizes e outros tipos de dados conhecidos. Cada elemento tem um único subscrito que determina sua posição na coleção. Ao usar uma coleção de tipos aninhados, a chave pode ser int (padrão) ou tipo de cadeia de caracteres.

O SSMA fornece um caminho de migração para coleções Oracle. No entanto, o SSMA não oferece suporte à chave de coleção, além de Integer e String. Assim, quando o SSMA encontra qualquer variável de coleção com chave de índice diferente de Integer e String, ele gera a mensagem de erro.

## <a name="example"></a>Exemplo

Considere o exemplo a seguir de tendo `number_colln_dec_index` , que é um tipo definido pelo usuário indexado pelo `DECIMAL` . Com esse tipo de coleção, um objeto `money_index` é criado.

```sql
DECLARE
    TYPE number_colln_dec_index IS TABLE OF NUMBER INDEX BY DECIMAL;
    money_index number_colln_dec_index;
BEGIN
    NULL;
END;
```

Quando você tenta converter o código acima no SSMA, ele gera a seguinte mensagem de erro:

> O2SS0407: tipo de chave de coleção sem suporte

## <a name="possible-remedies"></a>Possíveis soluções

A solução geral para esse tipo de problema é substituir a chave de índice por um inteiro ou qualquer tipo de cadeia de caracteres com suporte, como `VARCHAR2` . Para nosso exemplo, como a tabela é do tipo `NUMBER` , substituir a chave de índice `DECIMAL` por `INTEGER` permite que o SSMA converta o esquema com êxito.

```sql
DECLARE
    TYPE number_colln_dec_index IS TABLE OF NUMBER INDEX BY INTEGER;
    money_index number_colln_dec_index;
BEGIN
    NULL;
END;
```

## <a name="related-conversion-messages"></a>Mensagens de conversão relacionadas

* [O2SS0334: cláusula de coleta em massa INTO não convertida](o2ss0334.md)
* [O2SS0351: não há suporte para a conversão do método de coleta](o2ss0351.md)
* [O2SS0352: não há suporte para instruções SELECT com cláusula de coleta em massa e DISTINCT](o2ss0352.md)
