---
title: 'O2SS0205: não é possível converter PRAGMA AUTONOMUS_TRANSACTION (erro)'
description: Aborda alguns dos motivos pelos quais o Assistente de Migração do SQL Server (SSMA) para Oracle não converte os blocos PL/SQL que contêm a instrução PRAGMA AUTONOMOUS_TRANSACTION no nível de bloco (ou seja, início autônomo... FIM).
author: nahk-ivanov
ms.prod: sql
ms.technology: ssma
ms.devlang: sql
ms.topic: article
ms.date: 1/22/2020
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: 273fc69570f5db3ed6ab8ad5893822dc788e42a1
ms.sourcegitcommit: e572f1642f588b8c4c75bc9ea6adf4ccd48a353b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/15/2020
ms.locfileid: "84779272"
---
# <a name="o2ss0205-unable-to-convert-pragma-autonomus_transaction-error"></a>O2SS0205: não é possível converter PRAGMA AUTONOMUS_TRANSACTION (erro)

Este artigo aborda alguns dos motivos pelos quais o Assistente de Migração do SQL Server (SSMA) para Oracle não converte os blocos PL/SQL que contêm a `PRAGMA AUTONOMOUS_TRANSACTION` instrução no nível de bloco (ou seja, autônomo `BEGIN ... END` ).

## <a name="background"></a>Segundo plano

*As transações autônomas* permitem que você crie uma nova subtransação que pode confirmar ou reverter alterações independentemente da transação pai. `PRAGMA`refere-se a uma diretiva de compilador e é usada para fornecer uma instrução ao compilador.

No Oracle, quando você define um bloco PL/SQL como uma *transação autônoma*, ele isola a DML nesse bloco do contexto de transação do chamador. O bloco torna-se uma transação independente iniciada por outra transação, conhecida como a transação principal. Para marcar um bloco PL/SQL como uma transação autônoma, basta incluir a seguinte instrução em sua seção de declaração:

```sql
PRAGMA AUTONOMOUS_TRANSACTION;
```

Na instrução acima, o `PRAGMA` pode executar uma transação autônoma dentro de um bloco PL/SQL entre `BEGIN` uma `END` instrução and sem afetar a transação inteira.

Sempre que o SSMA tentar converter o bloco PL/SQL com a `PRAGMA AUTONOMUS_TRANSACTION` instrução (ou seja `BEGIN ... END` , Standalone), ele não oferecerá suporte `PRAGMA` no nível de bloco. Isso ocorre porque o SSMA não consegue encontrar seu objeto correspondente no SQL Server. Mas o SSMA pode converter transações autônomas no nível de rotina (ou seja, para procedimentos, funções etc.).

## <a name="example"></a>Exemplo

Considere o exemplo a seguir:

```sql
DECLARE
    PRAGMA AUTONOMOUS_TRANSACTION;
BEGIN
    FOR i IN 3 .. 10 LOOP
        INSERT INTO at_test (id, description)
        VALUES (i, 'Description for ' || i);
    END LOOP;

    COMMIT;
END;
```

Quando o SSMA tenta converter o bloco PL/SQL acima, ele dá o seguinte erro:

> O2SS0205: não é possível converter PRAGMA AUTONOMUS_TRANSACTION

## <a name="possible-remedies"></a>Possíveis soluções

Para converter um bloco PL/SQL com uma `AUTONOMOUS_TRANSACTION` instrução, é recomendável encapsular o código em um procedimento, uma função ou um gatilho. No exemplo acima, você pode definir um procedimento para inserir os dados na `at_test` tabela como uma transação autônoma. A solução para o problema acima é a seguinte:

```sql
CREATE OR REPLACE PROCEDURE Insert_Data
AS
    PRAGMA AUTONOMOUS_TRANSACTION;
BEGIN
    FOR i IN 3 .. 10 LOOP
        INSERT INTO at_test (id, description)
        VALUES (i, 'Description for ' || i);
    END LOOP;

    COMMIT;
END;
```

## <a name="how-ssma-converts-an-autonomous-transaction"></a>Como o SSMA converte uma transação autônoma

Para converter a instrução de *transação autônoma* acima, o SSMA usa o emulador de procedimento armazenado estendido `xp_ora2ms_exec2_ex` . Depois de criar o bloco autônomo como um procedimento separado, o SSMA chama esse procedimento usando o `xp_ora2ms_exec2_ex` emulador, conforme mostrado abaixo.

```sql
BEGIN
    DECLARE
        @active_spid INT,
        @login_time DATETIME

    SET @active_spid = ssma_oracle.get_active_spid()
    SET @login_time = ssma_oracle.get_active_login_time()

    EXECUTE master.dbo.xp_ora2ms_exec2_ex
        @active_spid,
        @login_time,
        DB_NAME(),
        N'DBO',
        N'INSERT_DATA$IMPL',
        N'false'
END
```

`xp_ora2ms_exec2_ex`Conecta-se internamente à mesma instância do SQL Server usando as credenciais atuais e executa o procedimento armazenado fornecido ( `INSERT_DATA$IMPL` no exemplo acima). Como é uma conexão separada, as modificações feitas pelo procedimento armazenado executado podem ser confirmadas ou revertidas separadamente da transação de chamada.

Como uma nova conexão deve ser aberta para SQL Server, essa conversão é relativamente lenta, em comparação com as implementações nativas do Oracle. Sempre que possível, é recomendável reescrever o código sem a *transação autônoma*.

## <a name="related-conversion-messages"></a>Mensagens de conversão relacionadas

* O2SS0292: PRAGMA AUTONOMUS_TRANSACTION convertido
* O2SS0308: PRAGMA AUTONOMOUS_TRANSACTION ignorado
