---
title: 'O2SS0104: falta um parâmetro na chamada de função não empacotada (erro)'
description: Descreve por que o Assistente de Migração do SQL Server (SSMA) para Oracle não converte a chamada de função quando o número de parâmetros passados é menor que o número definido de parâmetros.
author: nahk-ivanov
ms.prod: sql
ms.technology: ssma
ms.devlang: sql
ms.topic: article
ms.date: 1/22/2020
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: 99480794d43b28878f17036f8885b05eda3ef962
ms.sourcegitcommit: e572f1642f588b8c4c75bc9ea6adf4ccd48a353b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/15/2020
ms.locfileid: "84779568"
---
# <a name="o2ss0104-unpackaged-function-call-is-missing-a-parameter-error"></a>O2SS0104: falta um parâmetro na chamada de função não empacotada (erro)

Este artigo descreve por que o Assistente de Migração do SQL Server (SSMA) para Oracle não converte a chamada de função quando o número de parâmetros passados é menor que o número definido de parâmetros.

## <a name="background"></a>Segundo plano

Ao chamar funções no Oracle, você pode passar parâmetros usando:

* Notação posicional. Os parâmetros são especificados na ordem em que são declarados no procedimento.
* Notação nomeada. O nome de cada parâmetro é especificado junto com seu valor. Uma seta ( `=>` ) serve como o operador de associação. A ordem dos parâmetros não é significativa.
* Notação mista. Os primeiros parâmetros são especificados com a notação posicional e, em seguida, são alternados para a notação nomeada para os parâmetros subsequentes.

Sempre que o parâmetro é omitido em uma chamada de função autônoma, o SSMA gera uma mensagem de erro.

## <a name="example"></a>Exemplo

Considere o exemplo a seguir, no qual criamos uma função e transmitimos um parâmetro padrão nessa função:

```sql
CREATE OR REPLACE FUNCTION MULTIPLICATION (
   a int,
   b int DEFAULT 1
)
RETURN NUMBER
AS
BEGIN
 RETURN a*b;
END;
/

SELECT MULTIPLICATION(20) FROM DUAL;
```

Quando você tenta converter o código acima no SSMA, ele gera a seguinte mensagem de erro:

> O2SS0104: falta um parâmetro na chamada de função não empacotada

## <a name="possible-remedies"></a>Possíveis soluções

Para resolver esse erro, você deve garantir que as configurações do projeto do SSMA estejam configuradas corretamente:

1. Navegue até o menu **ferramentas** e selecione **configurações do projeto**.
2. Em seguida, clique na guia **geral** .
3. Em **conversão de instruções**, altere **converter chamadas para subprogramas que usam argumentos padrão** para **Sim**.

## <a name="related-conversion-messages"></a>Mensagens de conversão relacionadas

* O2SS0102: uma chamada de procedimento (função) está faltando um parâmetro
* O2SS0105: uma chamada de função (procedimento) não tem um parâmetro
