---
title: 'O2SS0179: tipo de dados de variável empacotada (constante) não reconhecido (erro)'
description: Aborda alguns dos motivos pelos quais o Assistente de Migração do SQL Server (SSMA) para Oracle não converte alguns dos tipos de dados Oracle (como MLSLABEL) quando uma variável desse tipo é usada em um pacote.
author: nahk-ivanov
ms.prod: sql
ms.technology: ssma
ms.devlang: sql
ms.topic: article
ms.date: 1/22/2020
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: 3d45df2c97e5b177d42c8af6a3a55dc865706267
ms.sourcegitcommit: e572f1642f588b8c4c75bc9ea6adf4ccd48a353b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/15/2020
ms.locfileid: "84779542"
---
# <a name="o2ss0179-packaged-variable-constant-data-type-not-recognized-error"></a>O2SS0179: tipo de dados de variável empacotada (constante) não reconhecido (erro)

Este artigo aborda alguns dos motivos pelos quais o Assistente de Migração do SQL Server (SSMA) para Oracle não converte alguns dos tipos de dados Oracle (como `MLSLABEL` ) quando uma variável desse tipo é usada em um pacote.

## <a name="background"></a>Segundo plano

O `MLSLABEL` tipo de dados é usado pelo Oracle confiável e é usado para armazenar o formato binário de um rótulo do sistema operacional. O Oracle confiável usa um rótulo para controlar o acesso às informações. A largura máxima de uma `MLSLABEL` coluna é de 255 bytes. Todos os rótulos que são válidos no seu sistema operacional podem ser inseridos em uma `MLSLABEL` coluna. Quando você insere um rótulo em uma `MLSLABEL` coluna, o Oracle confiável converte implicitamente os dados no formato binário do rótulo.

Para armazenar variáveis empacotadas, o SSMA usa funções especiais (como `ssma_oracle.set_pv_varchar` ) para recuperar valores da `ssma_oracle.db_storage` tabela. Para obter mais informações sobre como o SSMA converte variáveis de pacote, consulte o artigo [emulando variáveis de pacote Oracle](../emulate-package-variables.md) .

Sempre que o SSMA tenta converter tipos de dados sem suporte, ele gera um erro, pois o SSMA não pode encontrar seu tipo correspondente no SQL Server.

## <a name="example"></a>Exemplo

Quando o SSMA tenta converter o seguinte bloco PL/SQL

```sql
CREATE OR REPLACE PACKAGE MLSLABEL_PKG
IS
    label mlslabel;
END MLSLABEL_PKG;

CREATE OR REPLACE PACKAGE BODY MLSLABEL_PKG
IS
BEGIN
    label := null;
END MLSLABEL_PKG;
```

Ele gera o seguinte erro:

> O2SS0179: tipo de dados de variável (constante) empacotado não reconhecido

## <a name="possible-remedies"></a>Possíveis soluções

Você deve considerar a substituição dos tipos de dados sem suporte por outros tipos de dados com suporte (como `VARCHAR` ), conforme mostrado abaixo:

```sql
CREATE OR REPLACE PACKAGE MLSLABEL_PKG
IS
    label Varchar(255);
END MLSLABEL_PKG;

CREATE OR REPLACE PACKAGE BODY MLSLABEL_PKG
IS
BEGIN
    label := null;
END MLSLABEL_PKG;
```

## <a name="related-conversion-messages"></a>Mensagens de conversão relacionadas

* O2SS0180: tipo de dados de variável (constante) empacotado não reconhecido
* [O2SS0350: não há suporte para a conversão de tipo de dados de variável empacotada (Constant) nesta versão](o2ss0350.md)
