---
title: "MSSQL_REPL-2147200989 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/01/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "replication"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "Erro MSSQL_REPL-2147200989"
ms.assetid: 64e92cd6-fa69-436a-a043-ad9953886619
caps.latest.revision: 9
author: "BYHAM"
ms.author: "rickbyh"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 9
---
# MSSQL_REPL-2147200989
    
## Detalhes da mensagem  
  
|||  
|-|-|  
|Nome do produto|SQL Server|  
|ID do evento|-2147200989|  
|Origem do evento|MSSQLServer|  
|Nome simbólico||  
|Texto da mensagem|O processo de mesclagem não pôde replicar uma ou mais instruções UPDATE para o '%1' porque um procedimento armazenado falhou ao ser executado. Solucione o problema usando o SQL Profiler.|  
  
## Explicação  
 Esse erro foi gerado porque uma falha ocorreu ao atualizar uma linha no destino. Deve haver mais erros do servidor que forneçam mais informações sobre a falha. O Merge Agent chama o procedimento de atualização para o artigo inserir linhas no destino. Você pode localizar o nome do procedimento de atualização na coluna update_proc da tabela sysmergearticles.  
  
## Ação do usuário  
 Execute o [!INCLUDE[ssSqlProfiler](../../includes/sssqlprofiler-md.md)] e verifique se há falhas no arquivo replmerg.log. Se você estiver usando a Sincronização da Web, eleve a severidade do log de websync, execute o cenário novamente e verifique se há erros no arquivo websync.log.  
  
 Se você estiver usando a sincronização da Web, você pode iniciar Replmerg.exe e transmitir o **-T 106** opção para usar o sinalizador de rastreamento 106. Isso permite que você veja as mensagens enviadas para e do Publicador. Ao adicionar o sinalizador de rastreamento à linha de comando do agente de Replmerg.exe, o agente grava mensagens de entrada do cliente em um arquivo chamado ExchangeID (*guid*). IN. XML e grava as mensagens de saída em um arquivo chamado ExchangeID (*guid*). OUT. XML. (Nesses nomes de arquivo, *guid* é o GUID da sessão do Exchange Server.) Esses arquivos são criados no diretório do qual Replmerg.exe foi invocado. Por motivos de segurança, você deve excluir esses arquivos depois de terminar.  
  
## Somente interno  
  